Balises inline : 
- <a> La balise <a> permet d'intoduire un lien dans un code. On lui associe souvent l'attribut href qui indique le lien.
C'est un élément inline.
- <i> Met le texte en italique.
C'est un élément inline.
-
-
-

Balises block : 
- table
- textarea
- nav 
- <section> est un élément HTML qui représente une section d'un document, par exemple un groupe de contenu sur un même thème. Il commence en général avec un titre.
C'est un élément block.
- La balise <hr> introduit un trait horizontal, centré par défaut, et qui fait toute la largeur de l'écran.
C'est un élément bloc.

Balises spéciales : 
- meta
-
-
-
-
