Balises inline : 
- <a> La balise <a> permet d'intoduire un lien dans un code. On lui associe souvent l'attribut href qui indique le lien.
C'est un élément inline.
- <i> Met le texte en italique.
C'est un élément inline.
- <link> définit la relation entre le document courant et une ressource externe. Cet élément peut être utilisé pour définir un lien vers une 
feuille de style ou un cadre de navigation (accéder à la même page dans une langue différente par exemple).
-
-

Balises block : 
- table
- textarea
- nav 
- <section> est un élément HTML qui représente une section d'un document, par exemple un groupe de contenu sur un même thème. Il commence en général avec un titre.
C'est un élément block.
- La balise <hr> introduit un trait horizontal, centré par défaut, et qui fait toute la largeur de l'écran.
C'est un élément bloc.
- <footer> : Section de conclusion d'une section ou d'un article, voir du document entier (pied de page). On y place généralement de informations concernant l’auteur,
les mentions légales, une navigation ou une pagination (en combinaison avec <nav>, un logo de rappel, des coordonnées, des dates de publication.
- <form> représente la section d'un document qui contient des contrôles interactifs permettant à un utilisateur d'envoyer des données à un serveur web.
Elle permet de créer des formulaires. 

Balises spéciales
- meta
- <!...> : balise de commentaires. Elle est visible sur le code mais n'a aucun intérêt ni influence sur le site internet.
-
-
-
