<section>

<section> est un élément HTML qui représente une section d'un document, par exemple un groupe de contenu sur un même thème. Il commence en général avec un titre.
C'est un élément block.

<i>
Met le texte en italique.
C'est un élément inline.
<hr>

La balise <hr> introduit un trait horizontal, centré par défaut, et qui fait toute la largeur de l'écran.
C'est un élément bloc.

<a>

La balise <a> permet d'intoduire un lien dans un code. On lui associe souvent l'attribut href qui indique le lien.
C'est un élément inline.
